Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Hermana menor.
Nos estamos quedando sin medicamentos.
Deberías descansar bien aquí.
Iré al mercado del oeste
para conseguir más medicina.
Hermano mayor.
Estoy mucho mejor ahora.
Escoltando al Huoshu Yinhua al límite entre humanos y demonios
Tomará bastante tiempo.
Me preocupa que tu cuerpo no aguante.
Escúchame.
Hermano mayor.
Te acuerdas
¿Que me dijiste ayer?
Por supuesto que lo recuerdo.
Una vez completada esta misión de escolta,
Me casaré contigo.
¿En realidad?
Lo que Li Wubai no esperaba era
Chen Jiang y Wu Hu no confiaban en él.
y se movilizaron mientras él estaba ausente.
Cuando regresó,
Liu Yiyi ya había entendido mal,
pensando que también quería robar la Flor Plateada del Árbol de Fuego.
Li Wubai.
¡Jajaja!
Entonces,
¿Estás sorprendido?
En ese momento, Li Wubai tenía la intención de controlar su fuerza.
y dejar inconsciente a Liu Yiyi temporalmente.
Para salirse con la suya.
Pero inesperadamente, la Flor Plateada del Árbol de Fuego de repente hizo efecto.
Entonces, Li Wubai,
Su propósito para venir a Yuhu Manor
es solo una cosa:
para vengar a Liu Yiyi de hace años.
Simplemente no lo esperabas
que se convertiría en la dueña de la Mansión Liu.
Hermano mayor.
Yiyi.
Lo lamento.
Te entendí mal.
¿Qué sucede contigo?
Yiyi.
El Huoshu Yinhua me llevó.
Utilizó mi obsesión
para absorber innumerables almas.
Hermano mayor.
Mátame.
¡No!
Ya casi no puedo controlarlo.
Hazlo.
Hazlo ahora.
Yiyi.
Sénior.
Gracias.
Cuando esta misión termine,
Me casaré contigo.
Dongfang.
Dongfang, ¿estás bien?
Tantas linternas del cielo.
Mira ese,
Está volando muy alto.
Es hermoso.
¿Qué le pasa a tu mano?
¿Aún te duele desde la última vez?
Está bien.
Dongfang.
Señora Ling.
¿Qué le pasa a Dongfang?
Sabes algo, ¿no?
¿Dongfang se despertará alguna vez?
Todo está predestinado.
No creo en el destino.
Señora Ling.
No andes con rodeos.
Sabes cómo salvar a Dongfang, ¿verdad?
Te lo ruego.
Por favor, sálvenlo.
¿Quieres?
Higo.
El fuego kármico en ti
Ya casi se acabó, ¿no?
Sí.
¿Por qué el fuego kármico está sobre mí?
¿Ha desaparecido tan rápido últimamente?
Mientras tanto Dongfang de repente terminó así.
¿Por qué sucede esto?
De hecho,
Dugu Qiongqi hizo esto a propósito.
El fuego kármico no desaparece sin motivo alguno.
Fue transferido a través de la Vid Wujian.
La reacción se dirigió a Dongfang Zhaobai.
Una vez que la vid demoníaca se extiende por todo su cuerpo,
Él tomará tu lugar
y quedar reducido a cenizas.
¿Qué?
¿Qué hay en el pasado?
Debería dejarse en el pasado.
En los próximos días,
Por favor, cuídese mucho.
Dongfang.
No quiero cambiar tu vida por todo esto.
Ling Po.
Si vuelvo al pasado,
matar a Dugu Qiongqi,
¿Podría cambiarlo todo?
En absoluto.
No debes interferir en tu propio destino.
De lo contrario,
Mil años de esfuerzo serán desperdiciados.
Sólo dime,
¿Existe tal posibilidad?
Higo.
Tu obsesión con el pasado
¿No sería una traición?
¿El profundo amor de Dongfang por ti?
Ling Po.
Me conoces mejor que nadie.
Sabes.
Pase lo que pase,
Debo salvarlo.
Por favor cuida de Dongfang por mí.
Dongfang
espérame
Extrañar,
¿estás bien?
Dongfang.
¿Me conoces?
Cometí un error.
No eres él
Extrañar.
Esta no es una posada común y corriente.
Si quieres quedarte,
Deberías ir a otro lado.
Ya se está haciendo tarde.
Los espíritus malignos suelen aparecer cerca.
¿Por qué no te quedas aquí esta noche?
Gracias.
En ese caso,
Déjame contarte acerca de nuestras reglas.
Eso no será necesario.
Estoy muy familiarizado con este lugar.
[Acceso con tarjeta llave]
Las tarjetas de habitación son más convenientes.
Extrañar.
¿Has estado en esta posada antes?
Parece que estás muy familiarizado con cómo funcionan las cosas aquí.
Llevo aquí muchos años
pero no recuerdo haberte visto nunca.